Fizične osebe (persone)
- Janez Novak, je 24 let star web designer, živi v bloku v Ljubljani. Zelo ga zanima področje
tehnologije in vsako leto kupi najnovejši telefon. Na telefonu ima vse aplikacije za produktivnost,
in si organizira vsak pomembnejši dogodek v google calender, in v todo liste.

- Samo Hočevar, je 31 let star oče, ki je zaposlen v področju informatike. Živi v hiši v kraju izven Ljubljane. Zanima ga podrobno
kako funkcionira vsaka tehnološka stvar in aplikacija, in je zelo navdušen nad open source rešitvami in
programiranju. Za sina je prejšni božič kupil iPad, delno pa tudi za sebe ker je to bila zanj prva tablica.

- Aleks Kovač, je 26 let star ustanovitelj startupa, pri 19 mu je že uspelo sprogramirati prvo igro, za
google play store in app store, pri 23 pa je s prijatelji naredil aplikacijo, ki je čez noč postala uspeh
na google play storu in app storu. Ima veliko denarja in živi v veliki razkošni hiši.


Cash flow
- Dobiček iz dejanske prodaje zrcala.
- Dobiček iz prodaje licenc za uporabo ogledala pri frizerjih, hotelih... (premium podpora, monthly subscription, v vrednosti 40 evrov)

Problem naše rešitve
- Večina ljudi zjutraj gleda v ogledalo, ki še ni tehnološko razvito, naš izdelek
bi ta jutranji proces spremenil in jutra pospešil, ker bi združil informacijo o vremenu, novice
izpis prihajajočih dogodkov ( google calender ) v en preprost pogled na display ogledala.
